他们…是谁
统治者?
他们太强大了 遥不可及
根本…战胜不了他们
第20话 宿命
他们穿着白色的衣服 并排站着朝我看
还对着我笑
竟然没被记录
怎么会这样 不是说能再现看到的东西吗
你的意识 确实到达了导演这场平行宇宙大战的存在那里
Zearth中包含了访问宇宙某处的中枢系统的程序
那个程序确实已经复制到了你身体里的芯片中
之后 我又将它复制到了认知研的系统中
现在 我正努力进入那个未知的系统
失败了吗
是啊 总是被阻止 对方的防御非常严
你看到的那些没被录下来也是因为这个
我们还是赶不上他们…
如果能进他们的系统 你的契约也一定能解除了
妈妈
那是不可能的
你…就是那个没有契约的孩子?
她说要把知道的一切说出来
契约是不可能取消的
从这场战斗中退出也是不可能的
你怎么就敢说这么绝
因为我看到了 那么多孩子战斗 然后死亡
你别乱动
你们看看就知道了
你到底是什么…
别在意 这在我的地球上是再平常不过的事
从哪开始讲起呢
还是从最开头讲起吧
这就是我的地球的未来开发学校
游戏?
没错 乘上一个很大的机器人 与15个敌人战斗
我玩 我玩 真是太有意思了
咱们正好有15个人
哥哥 我也要玩
你行吗
谁说不行的
我也要玩 肯定没问题的
拿你没办法
不好意思 让她当候补 也一起去吧
最后 虽然我没参加契约 但也作为第16名候补成员 跟着哥哥去了
然后 它出现在了我们面前
老师在教完我们战斗的方法之后就消失了
之后…
它是靠人类的生命力来驱动的
骗…骗人
后面的就不用一一给你们看了吧
我们一路获胜 一个又一个地死了
而我哥哥…
我把他带来了
我没让你带他来吧
但是你不是没空吗 我就想着帮帮你
混蛋 别想逃 既然被选上了就老老实实给我打
你别这样
你也别太过分了 你妹妹可看着呢
对了 下次就让你上
你喜欢让这种年轻女人一边哭得涕泪横流一边去死吧 没错吧
你这性格实在是够呛
过奖 过奖
这就是拼命的挣扎吧…为了活下去 什么都无所谓
不知道是不是他这份努力起了作用 哥哥一直活到了最后一场战斗
但是…
现在说可能有些突然 现在要从你们两个人中间选一个延续战斗的人
延续?
没错 去到别的地球 召集驾驶员 让他们缔结契约
作为交换 完成这个任务的人就能够活下来
之前都不知道这件事
怎么可能告诉你 这是从这场战斗中活下去的唯一方法
太好了 那就选我吧
所以 就交给你了
选我?
别开玩笑了
我讨厌开玩笑
怎么会这样…
没问题吧
当然 前提是他在最后一场战斗中获胜
别胡说八道了 你以为你是谁
我不干 我才不去战斗
可恶 都给我去死
全都给我死吧
原来如此 我算是了解你了
好 如果你胜利 我会教给你不死的办法
真的?
嗯 交给我吧
我知道了 我会努力的
于是 最后一次战斗那天
太棒了 赢了 赢了
我能活下来了
怎…怎么回事?
什么怎么回事?
别开玩笑 这是…
今后请继续我的工作
你原来是这个意思啊
满足了吧
当然 你就等好吧
我可要大展拳脚了
这个混蛋游戏也太过分了
肥虫原来就是你哥哥
于是 哥哥和班长来到了下一个地球
我也跟了来
洋子 你爸爸妈妈不在了吧
要不要去我家住
士郎已经变了
就算这样 他还是我唯一的哥哥
咱们就此告别吧
对不起 我回去了
之后 我就帮着哥哥 演出每次战争
最后 从驾驶员当中选出延续战斗的人
下一个地球 下下个地球
无数次地循环着
就算输掉 也会出现新的机器人 继续战斗
之后 在这个不知道是第几个的地球 遇到了他
可可贝利
你认识他?
让我们缔结契约的人
就是他…
我们叫他笛吹老师
可可贝利的意思是给大地带来丰收的精灵
上课的时候 他总是抛开课本 给我们讲这些
哦? 是机器人模拟器
真好 很好玩的样子
老师 我们能玩吗
就是 去玩吧
大家过来一下
那天是我刚转学的学校的自由研究日
地点是郊外的科学技术馆
契约板被放在了展厅里的机器人模拟器前面
之后就像往常一样 和前一个地球的生存者一起 让驾驶员缔结契约
其他人都是同学 但只有一人与众不同 她是老师的独生女 名字叫优
怎么了
总觉得心里不舒服
你还真是胆小 玩个游戏而已 有什么好怕的
来吧
心里就像要裂开似的
优是我的朋友
之后大家马上就意识到自己陷入麻烦了
之后老师说…
你说真的?
我也要参加契约
但是 你能不能解除其他孩子的契约
你想说解除你女儿的契约吧 其他人反正不是自己的孩子
不是这样
那我就让你选一个人吧
选谁呢
最后老师没选优
我回来了
可算回来了
受伤了吗
这回的对手好像很强的样子 没事就好
你别这么说 她的好朋友死了
这样 真可怜
但是只能说他运气不好
对了 应该有家长想给孩子报仇吧 下次葬礼上你问问?
妈妈…
不说这个了 你饿了吧
我做了你爱吃的菜 快来
我认为老师做得对
请等一下 我有话说 求您了
凭着挽救孩子们的执念 想要借助政治家的力量
求您了…
但结果除了老师和优 其他人都死了
选吧 谁去战斗 谁去延续战斗
请都交给我吧
爸爸
你傻啊 那显然是不可能的
拜托你了 这两件事我都不希望落到女儿肩上
别任性了 最后一场战斗结束之后你就死了 怎么去延续战斗啊
先去延续战斗…
先去选下一个地球的驾驶员 然后再战斗不就行了
你给我闭嘴
拜托了 哥哥 饶了她吧
哥哥
这回就当特例
然后我和老师就来到了这个地球
怎么了
谁放在这的
我心里充满罪恶感
去看看吧
町洋子
我觉得自己也应该参加契约
来吧 可奈
你同情心怎么这么泛滥
这样人数就不够了
爸爸…
优…
都怪你没把事情办好
混蛋
哥哥 够了
烦不烦 你怎么也参加契约了
我觉得我也应该去战斗
幸亏 契约没记上
你看好你自己就行了
爸爸
敌人来了
这是哪 怎么回事
还不谢谢我特意把你叫来 好好看着自己女儿怎么死的
给我死
老公
咱们去找优吧
快放开
老公 一起去吧
不要 我不想死 我不想死
到底还是不想死吧
知道自己是没用的猴子了吧
知道了
我连死都无法选择 只不过是个游戏的棋子而已
这就是我知道的一切
你说太多了
你听到了?
是啊 猴子们的反应还真是有趣
你以前也是人类吧 而且肯定是最差劲的人!
吉川 你是不是特别想死啊
宽治
妈妈
宽治 明明就差一点了
事到如今才有个妈妈的样子
吉川 我告诉你点有意思的事吧
就是她把你们出卖给政府的
不会吧
不是这样
她早知道财界想要除掉古茂田的爸爸
胡说 我只是听说…
宽治
下一条新闻 长谷川丰治在联合国大会上 发表了希望各国解除无人兵器限制的演讲
对此 中国和俄国表示予以支持
虽然美国持保留态度 但日本将会继续试图说服美国
敌人出现在了冲天楼前面
妈妈再现的Zearth程序到底包含着什么秘密
下回 真相
我们不会再上当了